ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
"أوروبا، قبل 20 ألف عام"
!هجوم
!حافظوا على الصف
!تعالى إلى هنا
!(كيدا)
"قبل بأسبوع"
!لقد فشلت
.لقد نجحت
.لقد فشلت
.سوف يرافقنا الألم
!توقفوا
!توقف يا أبي، رائحتك كريهة
.ستقوم بالصيد إلى جانبي
.أنك أبن الزعيم يا بني
.أثبت أنكَ أهلٌ للقيادة
.أظهر شجاعتك
.إنه غير جاهز
...موسم واحد من كل عام
.نصطاد الوحش العظيم
.إما نفعل هذا، أو تموت قريتنا
.يتعين عليك القيام بدوره
.أثبت جدارته للقبيلة
...ماذا لو لم يستطع
.أنا أحبه من أعماق قلبي
.أخشى عليه من الموت
.قلبه يقوده
.وليسَ رمحه
.خذ هذا... لِكَيْ لا يصيبك مَكرُوه
.يمكنني الإعتناء بنفسي
(كيدا)
.أنت تعلم كيف أحبك
.سيثبت لنا إنه نعمّه الرجل
.ليحظى بمكانته في زعامتهم
.عندئذ سيعود إليكِ
.لا يمكنك التعهد بذلك
.هيّا
من أجل البقاء أحياءً يجب
.أن نركز ونكونوا صبورين
.ولن نستسلم
.. ابي
.صديقي
.لقد نجوت من فصل الشتاء
تبدو أكثر سمنة على ما أظن؟
.أجل
...أجلب معي صياداً صغيراً
.ارفع رأسك وناظريك حتى تمعن النظر
.هذا ابني
.لن يرى صيد آخر
.رحل ليلتحق بأسلافه
.يجب أن تكون أبًا فخورًا
.آمل أن يجعلني فخوراً ايضاً
سارت قبيلتنا على الطريق المقدّس
.منذ أول مطاردة عظمى
،ترشد طريقنا العلامات
.التي وضعها أسلافنا الأولون
.تاركة لنا أثر لنقتفيه
.وتساعدنا في النجاة من من السفر الشاق
نستدل الطريق بأيدنا
.إلى أرض الصيد
البعض سيعود
.والبعض الآخر لن يعود
هذه العلات باقية...حيث يستدل بها
.الزعيم لليعود بالصيادين إلى الديار
.أنهِ عليه
تسلب حياةً لأجل أن تبقي قبيلتك حية
.فلتفعلها الآن
.أنا آسف
.الحياة للأقوى
.إنها تكتسب ولا توهب
.حافظوا على الهدوىء
.إبقوا في حالة تأهب
...لقد رحل
...علينا التحلي بالشجاعة
...لترعى روحه الطريق
.كما فعل أجداده الذين من قبله...
.علامات الحجارة دليلك أثناء النهار
... حِينما تحمل العلامات هذه
.سترشدك أثناء الليل ...
...يا نور أجدادنا المُهل
.دلّنا الطريق إلى الوطن ...
.الوطن
هل ترى ذلك؟
.ذلك هو الذئب "ألفا"، زعيمهم
.يتحتم على "ألفا" الاهتمام بقطيعه
.فوق الكل
.لكنه دائماً في خطر
...يريد الآخرون من القطيع أن يتحدوه
.إن أستدركهم الضعف ...
أعلم "الفا" الآخرين
...بمكانته
.من خلال شجاعته ورزانَته ...
."لم يكن يولد كذئب "ألفا
...لكنه نال مكانته من خلال شجاعتة
.وجَأشه
!هيّا
(كيدا)
!لا تنظر إلى الاسفل
!لا تفلت يداك
(كيدا)
...يا صديقي
...يا زعيمي ...
!يستحيل الوصول إليه
.لقد مات
.لا يمكننا أن نخسرك أيضاً
.يقع على عاتقنا واجب تجاه قومنا
.(كيدا)
.حملوا الزلاجات
.علينا العودة إلى قريتنا
نرجوا من الأرواح
.أن ترشد وتحمي جماعتك
أخبره أن أبنائنا سيسرون
.معاً في العالم الآخر
.عليكَ أن تدعه يرحل
.لينل حريته
.إنه الآن مع الأرواح
!أبي
،إنه صوت الضباع
.يجب علينا العثور على مأوى
.صديق
.ربما لا
.لا تعضنّي
.لن أؤذيك
.سأبقيك حيًا
.صديق
.أترى
.يجب أن يكون نظيفًا
.. أترى
.إنه ليس جرح بالغ
.تحلى بالصبر
.لن أسامحك
.الأمر يرجع إليّ
.يجب أن تنتظر دورك
.سعيد أننا نفهم بعضنا الآخر
.الديار
.. أنّك تفتقد قطيعك
.اسمع نداء والديّ في أحلامي
.لكن لا يمكنني الوصول إليهما
.الجو أصبح اكثر برودة
.والطريق المقدّس سيغطى بالثلج قريبًا
لا اعرف إذا كنت سأنجح بالعودة
.إلى الديار بدون والدي
.. أنا لست مثله
.لكن يجب أن أحاول
.أفتقد والديّ كثيرًا
.هذا يعود ليّ
.أنّي بحاجة إليه
يجب أن أكون في الديار
.قبل سقوط الثلج أولاً
.وأنت يجب أن تعود لمنزلك ايضًا
!هيّا، اذهب
!توقف عن النظر إليّ
إلى أين تذهب؟
ماذا تريد؟
!عد لمنزلك
!هيّا، ابتعد من هنا
.كدت أتمكن منه
هل رأيت هذا؟
.انزلقت وحسب
.لا أهاب أيّ شيء
مهلاً، ما الذي تفعله؟
!عد إلى هنا
!هنا
!انتظر
!لا
.تعرف أنّي سأطعمك
.رائحتك كريهة
!ادخل إلى الماء
.لا تجبرني على مطاردتك
.تعال هنا، تعال هنا
."سأناديك بـ "ألفا
.(انا (كيدا
."ألفا"
.اذهب إلى عائلتك
.انا آسف
.ارجوك
!"ألفا"
.. آثار
!النجدة
!أنا صديق
.ابقى هنا
.طعام .. طعام
!لا شيء
!لا
.سنكون بخير
.شكرًا لمساعدتنا
!اهرب
!"ألفا"
.شكرًا، يا صديقي
.لن أتخلى عنك
.أنت قبيلتي
.الطريق
.أننا قريبون
،أجدادي ينيرون الطريق
.يرشدونا إلى الديار
.ارجوك، انهض
.أعرف إنه يمكنك فعلها
.لقد قطعنا مسافة طويلة معًا
.لا يمكن أن افقدك
."أرجوك، "ألفا
.أحتاج إلى قسط من الراحة
.أخشى عليه من الموت
.قلبه يقوده
.وليس رمحه
.لا
.إنه اقوى مما تتخيلين
.إنه أقوى مما يتخيل نفسه حتى
.وصلنا للديار
كيف يمكن ان يحدث هذا؟
.أبي
!(كيدا)
.كنت خائف من لا أراكِ مجددًا
.انت هنا، معنا
.أنت في الديار
.اردتك أن تكون فخور بيّ
.ولقد نلت هذا، يا بُني
.عدت إلينا سالمًا
."ألفا"
.. ألفا" بحاجة إلى"
.مساعدة
.احضرك (كيدا) إلى ديارنا
.اصبحت فردًا من العائلة
.نرحب بك في قبيلتنا
.لا بأس الآن
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
تعديل التوقيت
Scooby07
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%